### Поставщики компонентов

1. **Критерий приемки: ETL/ELT-специалист успешно создает задание.**
    - *Тест 1: Регистрация с корректными данными.*
        - Входные параметры: корректные данные задания (название, описание, дата запуска задания, интервал, задание, источники и приемники).
        - Ожидаемые параметры: успешное создание задания, получение подтверждения.
        - Метрики: время выполнения запроса, корректность получения подтверждения.
    - *Тест 2: Регистрация с некорректными данными.*
        - Входные параметры: некорректные данные пользователя.
        - Ожидаемые параметры: сообщение об ошибке ввода данных.
        - Метрики: время выполнения запроса, корректность сообщения об ошибке.

2. **Критерий приемки: ETL/ELT-специалист успешно создает источник.**
    - *Тест 1: Добавление источника с корректными данными.*
        - Входные параметры: корректные данные об источнике (название, строка подключения, параметры).
        - Ожидаемые параметры: успешное добавление объявления.
        - Метрики: время выполнения запроса, корректность добавления источника.
    - *Тест 2: Добавление объявления с некорректными данными.*
        - Входные параметры: некорректные данные о компоненте.
        - Ожидаемые параметры: сообщение об ошибке ввода данных.
        - Метрики: время выполнения запроса, корректность сообщения об ошибке.

### Разработчики и технические специалисты

1. **Критерий приемки: Инфраструктура платформы поддерживает высокую производительность и отказоустойчивость.**
    - *Тест 1: Нагрузочное тестирование сервера.*
        - Входные параметры: определенное количество одновременных запросов.
        - Ожидаемые параметры: стабильная работа сервера без перебоев.
        - Метрики: время выполнения запросов, процент успешных запросов.
    - *Тест 2: Тестирование восстановления после сбоя.*
        - Входные параметры: имитация сбоя сервера.
        - Ожидаемые параметры: быстрое восстановление работы сервера.
        - Метрики: время восстановления работы сервера, корректность восстановления данных.

2. **Критерий приемки: Баги и ошибки в работе платформы максимально быстро исправляются.**
    - *Тест 1: Тестирование реакции на критические ошибки.*
        - Входные параметры: критическая ошибка в работе системы.
        - Ожидаемые параметры: немедленная реакция разработчиков и быстрое исправление ошибки.
        - Метрики: время обнаружения ошибки, время исправления ошибки.
    - *Тест 2: Тестирование процесса отчетности об ошибках.*
        - Входные параметры: зарегистрированная ошибка.
        - Ожидаемые параметры: подтверждение получения отчета об ошибке и уведомление о ее исправлении.
        - Метрики: время отправки отчета, время получения уведомления.

